你和你妈妈今天做的事不告诉她，但我们在想
给妈妈一个惊喜，让您的妈妈真正感到惊喜
爱，这是母亲节的周末，我们在加利福尼亚，我们的妈妈成千上万
今天我们仍然想庆祝母亲的
今天和一个陌生人的妈妈在一起，我们今天一起来了，嘿，我在这里，好吧，
我们将在下面链接的精彩YouTube频道
积极的良好视频，所以去看看他制作的Facebook页面
很棒的视频，我们将在说明中保留链接
好吧，让我们进行良好的计划，我们正在考虑给一个妈妈一个惊喜
某物
我们这里有一个朋友，那里有一个妈妈住在这里
妈妈送礼物给我带来惊喜哦，是的，我真的很棒
爱上她的事业，就像我无家可归，我住在桥下
这位女士，我们就像一个家庭一样，与它之间的联系最小
来自墨西哥的朋友，他们一起去了这所小学
打电话给她，他们已经好多年没跟她说话了，但是空中的朋友们
Facebook和bam我为了感谢她而活了一年
关于Paige，你们的兄弟需要什么她，她在那里
就像哦，她带你去，所以她想起了哦，天哪，她是
就像您认为最有智慧的人一样，最近您对Sally很好，我是
会帮你很大的帮助，因为我给了我很多智慧和说话
这里很多，我们去这里，人们可以，所以我们得拿出三个
给她的好礼物哦，天哪，我会喜欢这样做的，只是为了
分钟，您会停下来吗？我们要给我们去全食超市
给罗伯托的代孕妈妈的第一批礼物，所以我们要买什么
安吉，但如果我们自己动手做一些事情，我们将表现出更多的努力
一起去吧，巧克力，葡萄酒，鲜花，她喝了，尽管她
喝红酒我会说250她现在会在那里她会哇
承认她会在那里，所以她会回来的，让我们把它打包在车上
我们要去那里还有多少分钟，我们离开他就像负两个
哦，天哪，没有炸弹，请不要碰碰运气，唱母亲节快乐的人，所有人
上来见她只是男孩
[音乐]是的
[音乐]
[音乐]没事
如果你是完全对立的，那么我就得到这些礼物
我的导师她的名字叫哈利（Harry），除非我们给她喝了一些啤酒
真的很喜欢她在花园里栽种的花朵，然后再放一些蜡烛
她来谢谢你要参加舞会
[音乐]
所以你就像我第一次来这里的时候，你帮助了我，并与我交谈
是的给了我一些很好的建议和道德上的指南针，我知道你喜欢啤酒
手术，但是肉质植物和罐头是的，非常感谢我们的亲生妈妈
就像是的，所以我们认为我们会和妈妈做些事情
[笑声]她太棒了，我爱你们两个人中的两个
很棒的工作，现在我们要去申泰我们的朋友Shantae是堂兄
我们会让她的妈妈感到惊讶，这是下一步您的商店经营得非常好
在Whole Foods，我们得到了我们刚到达的所有费用
在房子外面，我们得到鲜花，你得到一些宽广的巧克力，一些音乐
[音乐] [掌声]
[音乐]他会帮助我们的
[音乐]我的上帝使命完成了
很棒[音乐]
佩里给我发了短信，她说每次合作同事我仍然很烦
询问我一篮子美味的东西，我讲了一个故事
收到我的第一个母亲节礼物，你和你的朋友们就把我的日子变成了我的日子
她的体贴与我一个月的一周，我很高兴成为您当地的妈妈，
希望角色扮演一些有趣的职责[音乐]